المنظمة السوداء التي تقلصت جسدي.
بعد محاولات متكررة للحصول على فرصة
للكشف عن هويتهم ،
ينتهي مكتب التحقيقات الفيدرالي إلى جانبي لمتابعة نفس الهدف.
إيسوكي هوندو الذي يبحث عن مكان وجود أخته وأبيه ،
تهبط في مستشفى هايدو المركزي
حيث كان مكتب التحقيقات الفيدرالي يخفي عضو المنظمة ، كير ،
"رينا ميزوناشي ، كير"-المعروف باسم رينا ميزوناشي.
"جودي ستارلينغ" - لقد تعقبنا ريكوميتشي كوسودا ،
أرسل عضو في المنظمة لاستعادة رينا.
لكن عندما فشل في الإبلاغ ،
"جين ، فودكا"-جين والآخرين أخيرا جعل حركتهم ،
"جين ، فودكا" - ونحن مهاجمون بلا رحمة من قبلهم.
"فيرموث"
"جيمس بلاك" - أثناء الضجة على القنابل
وقد زرعت المنظمة،
"الجمل أندريه" - نقوم بتنفيذ خطة لنقل رينا ميزوناشي.
يرى الجن من خلال خطتنا
ورينا ميزوناشي أخذت بعيدا من قبل المنظمة السوداء.
"Shuichi Akai" - ومع ذلك ، كانت خطة
أن السيد. لقد فكرت أنا وأكاي.
رينا ميزوناشي في الواقع صادف أن يكون وكيل وكالة المخابرات المركزية ،
"رينا ميزوناشي ، هيديمي هوندو"-وأيضا أخت إيسوكي الأكبر سنا ، هيدمي.
بسبب جراحة نخاع العظام التي خضع لها عندما كان طفلا ،
تغير نوع دمه.
اكتشفنا أيضًا أن ...
"إيثرن هوندو" -إيرن هوندو قتل من قبل رينا ميزوناشي ،
كان في الواقع فعل رجل واحد قام به إيرن نفسه
لإنقاذ حياة ابنته من المنظمة.
أتمنى ألا تخبرني
للعودة إلى المنظمة مرة أخرى.
بالطبع.
هذا ما سأطلب منك القيام به.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
انتهت المعركة للحصول على رينا ميزوناشي؟
المشتبه به في حادث جديد ...
هو وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: Suspicion"
"مستشفى هايدو المركزي" -أرى.
لذا ، لقد أعطيت رينا ميزوناشي عمداً لهؤلاء الرجال.
قلت لها أن تتسلل هناك
والتحقيق في جميع أنواع الأشياء عنهم كما كانت تفعل سابقا.
نعم.
ليس كمن يتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
ولكن كعامل وكالة المخابرات المركزية.
مما يعني أن صوت ضربات لك
قبل أن تستعيد المنظمة ظهرها
كان أيضا مسرحية كريهة؟
نعم.
السيد. أخبرني أكاي أن أتصرف وكأنني أغمي علي بعد أن أصبت
ولإيقاف السيارة.
لم أكن أعتقد أنني سأضرب حقًا.
طلبت منها أن تفعل ذلك.
لأنه إذا بالصدفة ، فقد تعرضت للقتل.
إذا لم يكن هناك أي أثر على رقبتك كنت قد ضربت ،
من شأنه أن يعرض حياة رينا ميزوناشي للخطر.
صحيح.
لكن ...
إذا كان الأمر كذلك ، فلن يكون من المؤلم إخبارنا بذلك!
بالضبط.
لا يمكنك حتى معرفة مدى صدمنا وكذبنا
للعثور على أنها قد اتخذت من قبلهم مرة أخرى.
هذا بالضبط ما كنا بعده.
من المرجح أن
كانوا يراقبون لاسلكي مكتب التحقيقات الفيدرالي.
ما لم نشعر بخيبة أمل حقيقية بشأن أخذها بعيدًا ،
ربما لم يكونوا مقتنعين.
كان يجب أن يكون حقيقيا ، لا تمثيل.
لكن ، لا يمكنني معرفة كيف يمكنك حتى التفكير في إعادة ظهرها
في المنظمة كوكيل لوكالة المخابرات المركزية.
ليس الأمر كما لو أننا أعيدها بشكل عادي.
قلنا لها ذلك ...
بعد أن أبلغنا معلومات المنظمة إلى مقر وكالة المخابرات المركزية ،
إنه ... من المدهش أنها وافقت على شيء من هذا القبيل.
نعم.
بالطبع جاءت بطلب
كان ذلك يساوي ما طلبنا منها القيام به.
برنامج حماية الشهود؟
تريد منا تطبيق ذلك على أخيك الأصغر؟
نعم.
سأكتب إلى Ei-chan أخبره
لطاعة الطلب.
ستفعل ذلك من أجلي ، أليس كذلك؟
بعد كل ما تقول لي أن أعود عمدا إلى مكان
حيث يشكون في أنني جاسوس لوكالة المخابرات المركزية.
بلى.
أضمن لمكتب التحقيقات الفيدرالي أن يعتني بأخيك الأصغر.
و ..
بغض النظر عن السبب ربما ...
ستكون مهمة والدي لوكالة المخابرات المركزية ذات أولوية قصوى.
لذا ، من فضلك لا تشعر بالإهانة
إذا اتضح أنه غير مريح لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
نعم. كنت أفكر فقط في قول نفس الشيء.
صحيح يا سوني؟
نعم.
برنامج حماية الشهود ...
أنا متأكد من أنه يمكن تطبيقه عليه
لأنه يعرف عنوان البريد الإلكتروني للرئيس.
لكنني قلق بشأن الناس في هذا المستشفى أيضًا!
من المحتمل أن يعتقد هؤلاء الرجال أنهم جميعًا قاموا بحماية رينا ميزوناشي هنا
بالتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي.
علينا أن نفعل شيئا.
سيكون على ما يرام.
هاه؟ أعتقد أن الوقت قد حان لرينا ميزوناشي ...
لا تفعل أي شيء لهذا المستشفى؟
هل تقول أن تترك الناس الذين أعاروا يد لمكتب التحقيقات الفيدرالي وحده
دون فعل أي شيء؟
لا. يبدو أنهم لم يتعاونوا أو أي شيء.
يبدو أن مكتب التحقيقات الفيدرالي كذب قائلاً ذلك
كنت أخت شويشي أكاي الصغرى ودخلت المستشفى لي.
لكنك مذيع مشهور يعرفه الجميع.
كان عليهم أن يقولوا إنني أشبهها عدة مرات.
إذا كنت سأكون المذيع بنفسها ،
أنا متأكد من أن وسائل الإعلام كانت ستثير ضجة كبيرة على ذلك أيضًا.
بالطبع أنا متأكد من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي كان يبذل قصارى جهده
لإخفاء مكان وجودي أيضًا.
ما الأمر يا كير؟
لماذا أغلقت المكالمة حول هذا المستشفى؟
هل هناك شيء لهذا المكان؟
لا.
إنه فقط أنني لا أشعر بالرضا عن قتل الناس
الذي أعطاني العلاج لجروحي.
إلى جانب ذلك ، إذا كان هذا المستشفى يتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
بمجرد أن يكتشفوا أنكم قادمون لإعادتي يا رفاق ،
أنا متأكد من أنهم كانوا سيتخذون نوعًا من القياس تجاهه.
أعتقد أننا لن نفعل أي شيء في الوقت الحالي ،
مع كل الاحترام الواجب لك.
الآن؟
أنا لا أحب الفكرة.
هاه؟
لا أصدق أن أكاي سيفكر في خطة
من شأن ذلك ببساطة إعادة كير إلينا.
أنا متأكد من أنه لا يزال لديه شيء في جعبته.
تعال للتفكير في الأمر ، لم نتمكن من قتله.
حق.
كنت متأكدًا من أنه سيظهر بطريقة أو بأخرى
عندما ذهبنا لاستعادة كير.
ربما هذا مجرد نوع من الرجال الذي كان سيبدأ به؟
أوه ، لذلك كان المذيع المسمى رينا ميزوناشي وكيل وكالة المخابرات المركزية.
بلى.
بفضل موافقتها على العودة إلى المنظمة السوداء ،
وصلنا أخيرًا إلى مكان ما.
مما يعني أن لدينا فرصة لسحقهم.
حسنا. أعتقد أنك تعرف بالفعل ،
ولكن لا تجعل ضوء جدا من المنظمة.
الجن ، على وجه الخصوص.
بلى. أنا أعلم.
أتساءل عما إذا كنت تعرف حقًا.
هاه؟
وهذا الفتى إيسوكي ...
هل قال إنه سيقبل برنامج حماية الشهود؟
لا.
سمعت أنه لا يريد ذلك.
على الرغم من أنه يبدو أن شعب مكتب التحقيقات الفيدرالي
يحاولون شرح ذلك له.
أعتقد ذلك. رفضت أيضا.
حسنًا ، أعتقد أنه لا يمكن مساعدته
لأنه نظام فيه اسمك
ويتم تغيير الجنسية تماما
وينتهي بك الأمر أن تكون شخصًا مختلفًا تمامًا.
الحقيقة هي ...
آمل أن يرفض تمامًا كما فعلت
والعمل بجانبي.
ربما يكون كلوتز لكنه متأكد من أنه حاد.
لكن ، هل أنت متأكد من أنه سيكون بخير؟
لأنه على عكسي ، يبدو أنه سيذهب بمفرده
والقيام بشيء متهور.
لا داعي للقلق.
في الوقت الحالي ، جودي والسيد. أكاي دائما بالقرب منه.
أوه ، أود بالتأكيد أن ألتقي
هذا الرجل دعا أكاي.
هاه؟ لماذا ا؟
بغض النظر عما قد تكون في الداخل ،
أنت تبدو ظاهريا لتكون أول أفضل.
أنا مهتم به حقًا ،
لأنه على الرغم من أنك طفل ،
هذا الوكيل الحاد لمكتب التحقيقات الفيدرالي يقرض لك الأذن.
أوه نعم ...
ماذا؟
هل هناك أي سبب لا يمكنك تقديمه لي؟
أوه ، لا.
لم أستطع إخبارها.
مهلا ...
لا أستطيع أن أخبرها أنه الرجل الذي اقترب من أختك ،
حتى يتمكن من التسلل إلى المنظمة ،
أصبحت حبيبها
ونتيجة لذلك خلق سبب لقتلهم.
أنا متأكد من أنها تعرف بالفعل كيف يبدو إلى جانب ذلك.
لا تقل لي ذلك ...
لا تقل لي أنه ...
أن لديه مجمع لوليتا
أو شيء من هذا القبيل؟
هاه؟ تقصد أنا على حق؟
تحدث عن غبي!
أنتم يا رفاق تتحدثون الأسرار ، فقط أنتما الاثنان مرة أخرى!
لقد قلت للتو غبي ، أليس كذلك؟
مرحبًا ، أتمنى ألا تتحدث عني؟
لا ، لم نكن كذلك.
كنا نتحدث عن البوفيه الذي نتجه إليه.
صحيح ، لم نقول غبي ،
ولكن كان يتساءل عما إذا كانوا قد خنقوا البطلينوس.
هاه؟
خنق البطلينوس؟
مطهو بالزبدة ، ما هذا؟
لم أسمع بذلك من قبل!
حسنًا ... يقال أنه لذيذ جدا.
أن هذا هو السمعة بشكل خاص ليكون طبق لذيذ
من البوفيه في هذا الفندق.
هذا مذهل!
هناك الكثير من الأطباق!
نعم ، هناك بالتأكيد الكثير للاختيار من بينها!
تقصد ، هذا حقًا كل الأشياء التي يمكنك تناولها؟
بلى. لكن لا تأكل أكثر
وتنزل بألم في المعدة ، ضع في اعتبارك.
كل شيء يبدو لذيذ جدا! سوف آخذ الكثير!
سآخذ هذا ، وهذا ...
فعل شيء كهذا في بعض الأحيان جيد أيضًا ، أليس كذلك؟
بلى.
سيارة شرطة؟ هذا الفندق؟
الضابط تاكاجي!
يا! كونان!
ماذا؟ جريمة قتل؟
تقصد في هذا الفندق؟
هادئ.
وبما أن هذا لم يعلن عنه بعد.
ومن قتل؟
رئيس شركة إنتاج المواهب الأجنبية
التي لديها مكتب في الطابق 39th من هذا الفندق.
الشخص الذي وجده سكرتيرته
وتقول ذلك عندما عادت ،
وجدته ملطخًا بالدماء جالسة على كرسيه.
تم إطلاق النار عليه في عدة أماكن في الجزء العلوي من جسده.
حسب سكرتيرته ،
كان للرئيس موعد لمقابلة موهبة جديدة ،
لذا فإن الشخص المشبوه هو ذلك الشخص.
إنه رجل رآه الرئيس في الشارع واستكشف ،
لكن سكرتيرته لم تقابله بعد ،
لذلك هي لا تعرف كيف يبدو أو ما هو اسمه.
في أي وقت أبلغ السكرتير عن هذا؟
قبل حوالي دقيقتين أو ثلاث دقائق.
وقدر وقت الجريمة هو دقيقة أو دقيقتين قبل ذلك.
لقد صادف أنني أقوم ببعض الاستجواب في مكان قريب ،
لهذا السبب تمكنت من المجيء إلى هنا على الفور.
كيف عرفت الوقت الذي قُتل فيه؟
كان السكرتير في المستودع في طابقين
تنظيم بعض الأشياء.
منذ حوالي خمس دقائق ،
طلب منها الرئيس التحقق من شيء له ،
واتصلت به بعد دقيقة للإبلاغ عما وجدته ،
لكنها قالت إنها حصلت على هاتف الإجابة.
مما يعني أن القاتل قد لا يزال داخل هذا الفندق.
هاه؟ أعتقد أن أكثر من خمس دقائق قد مرت
منذ أن حدث ذلك.
لكن فقط انظر إلى ذلك.
من بين المصاعد الثلاثة هناك ،
المصعد الثاني خارج النظام وتحت الصيانة ،
والمصعد الأول يتحرك ،
ولكن بما أن الجميع يركبها ،
يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يأتي ،
لذلك أعتقد أنه مليء باستمرار بالناس
من ممر المطعم في الطابق العلوي.
أرى ...
أعتقد أنك لا تستطيع ركوبها إذا كانت ممتلئة.
هاه؟ لما لا؟
لأنه بعد إطلاق النار على بندقية ،
رائحة مسحوق بندقية العصي على.
لذا ، أعتقد أن القاتل سيتجنب
الحصول على مصعد كامل.
مما يعني أن القاتل صعد خمس رحلات من الدرج ،
ويأكل في ممر المطعم في الطابق العلوي ،
أو يختبئ في مرحاض ذلك الطابق ،
أو يتخلل بغزارة ويسقط الدرج.
في كلتا الحالتين ، إذا كان الشخص يتحدث اليابانية
وهو أجنبي يعمل كموهبة ،
لا ينبغي أن يكون من الصعب العثور على الشخص ، أليس كذلك؟
"إنتاج المواهب الأجنبية Sunouchi"
ثم عندما وجدت الرئيس Sunouchi ،
لم يكن هناك أحد في هذه الغرفة؟
لا ، لم يكن هناك.
وماذا أرادك الرئيس أن تتحقق منه؟
"إيرينا بالمر ، عمري 24 عامًا" - طلب مني اختيار ملفات المواهب
"إيرينا بالمر ، العمر 24 عامًا" - الذي تم تعيينه منذ 10 سنوات.
منذ أن انتهيت من القيام بذلك ،
اتصلت به لأسأله عما إذا كان يريدني أن آخذهم إليه.
ولكن بعد العديد من المكالمات ،
لقد حصلت للتو على هاتف الإجابة.
بالمناسبة ، هل لديك أي فكرة عن تلك الموهبة الجديدة
أن الرئيس كان سيلتقي اليوم كان؟
لا ، حتى يستأجرك الرئيس رسميًا ،
لا يسمح لأي شخص برؤيتك.
كان نفس الشيء بالنسبة لي أيضا.
مما يعني أنك موهبة أيضًا؟
نعم.
لكن بما أنني لا أستطيع كتابة اليابانية ،
قال لي أن أعمل سكرتيرته وأدرس لفترة من الوقت.
لكن كانجي صعب للغاية
أن لدي جميع رسائل البريد الإلكتروني من الرئيس
كتبت لي باللغة الإنجليزية حتى الآن.
ولكن ، دون معرفة كيف يبدو الجاني
أو لا تعرف حتى الاسم ،
سيكون من الصعب جدًا العثور على الجاني.
لا! المفتش ميجور!
هاه؟ أوه ، الضابط تاكاجي؟
مفتش! لقد وجدنا اثنين!
ماذا؟
كلاهما أجانب مشبوهة يتحدثون اليابانية بطلاقة.
مريب؟ ما هو الشك فيهم؟
نعم سيدي.
كان أحدهم يصرخ حول المطعم
والآخر كان يختبئ في المرحاض.
إذن ، ما الذي يجعلهم مشبوهين؟
قال كونان ذلك.
تاكاجي.
نظرًا لوجود مصعد واحد فقط يعمل الآن ،
أي أجنبي قريب من المناطق التي ذكرتها للتو يجب أن يشتبه.
لا تخبرني أنك أخبرته عن القضية
بدون إذن مرة أخرى؟
أنا آسف.
أعتقد أنني فعلت ذلك للتو من العادة.
لكن ، كل ذلك للأفضل!
كان قادرا على جلب المشتبه بهم مثلهم.
لا شيء للشكوى منه.
تاكاجي.
أنا آسف.
وهل هما الوحيدان اللذان وجدتهما؟
أوه ، لا.
يقوم الضابط شيبا والآخرون بفحص الدرج.
مفتش!
كيف كان؟ لقد وجدت واحدة أخرى!
إنه أجنبي مريب جدًا
الذي كان يتلاعب بغزارة ينزل الدرج!
نرى! تعال هنا!
أوه ، كما لو كنت أقول إنك مخطئ.
لا تهتم ، فقط أسرع وافعل ما قيل لك!
كونان.
وكيل الجمل؟
لماذا ...
أوه ، صحيح.
إنه سر للشرطة اليابانية
أنه هنا كوكيل لمكتب التحقيقات الفيدرالي.
لكن ، لماذا كان هنا في هذا الفندق
ما هو موقع الجريمة؟
ولماذا يرتدي زي جيرسي؟
لذلك ، هناك ثلاثة مشتبه بهم.
"توبي كينز ، سن 27" -نعم.
"توبي كينز ، سن 27" - هذا هو السيد. توبي كينز الذي كان يصرخ
"توبي كينز ، سن 27" - حول ممر المطعم في الطابق العلوي.
"هال باكنر ، سن 28" - إنه السيد. هال باكنر
"هال باكنر ، سن 28" - الذي كان يختبئ في المرحاض في نفس الطابق.
"أندريه الجمل ، سن 27"-وهذا هو السيد. أندريه الجمل
"أندريه الجمل ، سن 27"-الذي كان perspiring بغزارة النزول إلى الدرج.
مهلا ...
يبدو الأمر سيئًا عندما تقول إنني كنت أضحك.
كنت أحاول فقط أن أقرر أين آكل.
أراك تتحدث اليابانية بطلاقة.
نعم ، والدي أمريكي وأمي يابانية.
لهذا السبب أعمل كنموذج ،
بسبب مظهري القوقازي.
هل تعرف مجلة الموضة المسماة أننون؟
أنا في الصفحات أحيانًا.
تأكد من ذلك لاحقًا ، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
أنا ...
إنه ... ليس الأمر أنني كنت مختبئًا في المرحاض أيضًا.
كنت مضطربًا بشأن طالب لي ، لذا ...
طالب؟
أوه ، أنا أعمل كمدرس لغة إنجليزية
في مدرسة الإعدادية بالقرب من هنا.
لقد وقعت في حب أحد الطلاب هناك ،
لذلك كنت أخطط للاتصال بها إلى المطعم في الطابق العلوي
وجاء إلى هنا.
لكن عندما حان الوقت للاتصال بها ،
لم أستطع التفكير فيما أقول.
لهذا السبب عندما خرجت من المرحاض ، تبدو شاحبًا.
نعم.
عندما أكون قلقة ، أحب أن أكون وحدي.
الآن ، ماذا كنت تفعل
تشغيل أسفل الدرج perspiring بغزارة؟
ألا يمكنك أن تقول؟ كنت أتدرب.
ارتفاع وطول الدرج في هذا الفندق
هو مجرد عظيم للتدريب.
لا أستطيع تحمل الخروج من الشكل ، في خط العمل الذي أقوم به.
كنت آتي إلى هنا في الماضي عندما وجدت الوقت.
في الماضي؟
نعم.
لقد وجدتها عندما جئت إلى اليابان قبل عامين.
أنت تعرف العصير الذي لديهم في المطعم في الطابق العلوي.
عصير الفاكهة الخاص.
أنا فقط لا يمكن أن ننسى كم هو لذيذ للشرب بعد التدريب.
لذا ، كان لدي كوب اليوم أيضًا.
إذن ، ما هو خط العمل الذي أنت فيه؟
هاه؟
إذا كانت وظيفة تتطلب منك أن تبقي في الشكل ،
هل أنت مصارع محترف؟
أوه ، لا ...
هناك سبب واحد فقط لا يمكنك إخبارنا به.
هذا لأن عملك يقتل.
ماذا؟
مهلا ...
أنت تحافظ على شكل جسمك ،
حتى تتمكن من تحديد هدفك بسرعة.
أنا متأكد من أن الصفر على وجهه
هو واحد حصل عليه عندما قاتل هدفه مرة أخرى في وجهه.
لا ، هذا الخدش ...
ليس فقط خدشك.
لكننا نقول أن وجهك ...
أحد القتلة.
حسنًا ، من الواضح أنك لست سائحًا ، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن أي شخص سيدرب نفسه
متى في رحلة.
أوه ، لكنه ...
مرحبا ما هذا؟ هل تعرفه؟
هاه؟ هل هذا صحيح يا كونان؟
لا تخبرني أنه مطلوب دوليًا؟
أنا فقط أعلم أنه رجل سيء ، أليس كذلك؟
نعم ، لأن الشخص الجيد لا يخفي أي شيء!
حسنًا ، كما ترى ...
إنه كما يقول الأطفال.
إذا لم يكن لديك ما تشعر بالذنب بشأنه ، فأخبرنا ، أليس كذلك؟
ما نوع العمل الذي تقوم به؟
ليس لدي خيار.
"مستشفى هايدو المركزي" - هاه؟
يشتبه الجمل
كواحد من المشتبه بهم في قضية قتل؟
نعم ، يبدو أنه كان يتدرب على الدرج
حيث وقعت القتل.
تدريب باستخدام درج فندق؟
أعتقد أنه سيفعل ذلك لأنه متعصب لتدريب العضلات.
لقد فعل نفس الشيء قبل عامين أيضًا.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أنه جاء إلى اليابان قبل عامين أيضًا.
هل جاء شيء ما؟
لا ، لا شيء حقًا.
لا تهتم بذلك ، هل ستستعجل وتساعده على الخروج من المشاكل.
انت ذاهب الى الفندق الان اليس كذلك
نعم.
تأكد من أنك لا تتخلى عن الحقيقة
أن مكتب التحقيقات الفيدرالي هنا في اليابان لإجراء تحقيق سري للغاية.
نعم سيدي. بالطبع.
حسنًا ، كونان ، سأكون على حق.
وداعا ، أراك لاحقا.
أوه ، جودي.
كن حذرا.
لدي هذا الشعور السيئ اليوم.
أوه ، إنه يوم الجمعة 13 ، أليس كذلك؟
أنا لا أذهب حقًا لأشياء من هذا القبيل.
هل حقا؟
"الحلقة التالية" - الأشخاص الذين يشكون
والأشخاص المشتبه بهم.
من أجل تخليص نفسه من الشك ،
عليك أن تثبت براءتك
من خلال إظهار دليل على الحقيقة ،
أو استمر في الخداع حتى النهاية.
المعركة الهجومية والدفاعية بين المنظمة
ويواصل مكتب التحقيقات الفيدرالي الدائر حول رينا ميزوناشي ،
بعد عودتها إلى المنظمة السوداء.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: البراءة"
تلميح كونان التالي:
نطق اللغة الإنجليزية.
سيتم إصدار الفيلم هذا السبت.
العنوان هو ...
"فرقة المباحث الشباب: درجة كاملة من الخوف"